GreenStash es una aplicacion simple para ayudarte facilmente a planear y manegar tus metas de ahorro y establecer el hábito de ahorrar dinero.

Caracteristicas

- Interfaz de usuario basada en guía de diseño tres de Google.
- Agrega imagenes para mantenerte motivado!.
- Ver cuanto ocupas guardar diario/semanal/mensual para lograr tu meta antes de la fecha tope.
- Ver historial de transacciónes (depositos/retiros) detallados. 
- Soporte para 100+ symbolos de monedas.
- Clave biométrica incluida para proteger tus datos financieros.
- Totalmente local, greenstash no ocupa internet para funcionar.
- Compatible con Android 7.0+ (API 24+).
- Soporte temas de Material You en dispositivos con Android 12+.
- Viene en Tema claro y oscuro.
