Green Stash - это простое приложение которое поможет вам легко планировать свои сбережения и управлять ими, а также привить привычку экономить деньги.

Возможности:

- Чистый и красивый пользовательский интерфейс, основанный на рекомендациях Google по Материальному Дизайну.
- Добавить изображение к своей цели сбережения чтобы сохранить мотивацию!
- Узнайте сколько вам нужно откладывать ежедневно, еженедельно и ежемесячно чтобы достичь своей цели до истечения срока.
- Просмотрите подробную историю транзакций (снятия / пополнения).
- Поддерживает более 100 валют.
- Встроенная биометрическая блокировка приложения для обеспечения сохранности ваших финансовых данных.
- Для работы GreenStash в автономном режиме не требуется разрешение на доступ в Интернет.
- Совместимо с Android 7.0 и выше (API 24+)
- Поддерживает тему Material You на устройствах под Android 12+
- Работает как в светлом так и в тёмном режиме.